Repository: xampp-phoenix/xampp
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/xampp_control.po
Languages: zh_hk

source: Configuration of Control Panel
zh_hk: 控制面板的配置

source: Editor:
zh_hk: 編輯：

source: Browser (empty = system default)
zh_hk: 瀏覽器（空=系統預設）

source: Save
zh_hk: 儲存

source: Abort
zh_hk: 放棄

source: Show debug information
zh_hk: 更多資訊

source: Details
zh_hk: 詳細資料

source: More Details
zh_hk: 編輯詳細資訊

source: Autostart of modules
zh_hk: 模塊自動啟動

source: Selected modules will be started on next launch of the Control Panel.
zh_hk: 選定的模組將在下次啟動控制面板時啟動。

source: Check default ports on startup
zh_hk: 啟動時檢查預設埠

source: Change Language
zh_hk: 更改語言

source: User Defined Files
zh_hk: 使用者定義的檔

source: Enable Tomcat output window
zh_hk: 啟用 Tomcat 輸出視窗

source: Log Options
zh_hk: 日誌選項

source: Service and Port Settings
zh_hk: 服務和埠設置

source: exe
zh_hk: exe檔

source: Executables (*.exe)|*.exe|All files (*.*)|*.*
zh_hk: 可執行檔 (*.exe)|*.exe|All files (*.*)|*.*

source: User-defined log/config-files
zh_hk: 用戶定義的日誌/配置檔

source: Enter user defined files. Files must be relative to xampp-basedir!
zh_hk: 輸入使用者定義的檔。文件必須相對於 xampp-basedir！

source: Example: "apache\conf\extra\httpd-info.conf"
zh_hk: 示例：“apache\conf\extra\httpd-info.conf”

source: Config
zh_hk: 設定

source: Logs
zh_hk: 記錄

source: Help
zh_hk: 說明

source: Programmed by Steffen Strueber
zh_hk: 由 Steffen Strueber 程式設計

source: Enhanced by hackattack142
zh_hk: 由 hackattack142 增強

source: Need Help? Visit the XAMPP forums (English):
zh_hk: 需要説明嗎？存取 XAMPP 論壇（英文版）：

source: Need Help? Visit the XAMPP forums (German):
zh_hk: 需要説明嗎？存取 XAMPP 論壇（德語）：

source: Close
zh_hk: 關閉

source: View ReadMe
zh_hk: 查看自述檔

source: Language
zh_hk: 語言

source: Log Font
zh_hk: 日誌字體

source: Log Font Size
zh_hk: 日誌字體大小

source: Select Font
zh_hk: 選擇字體

source: XAMPP Control Panel v
zh_hk: XAMPP 控制面板 v

source: Services
zh_hk: 服務

source: Modules
zh_hk: 模組

source: Service
zh_hk: 服務

source: Module
zh_hk: 模組

source: Actions
zh_hk: 動作

source: Start
zh_hk: 開始

source: Admin
zh_hk: 管理員

source: Install Apache as a Windows Service
zh_hk: 將 Apache 安裝為 Windows 服務

source: Quit
zh_hk: 退出

source: Explorer
zh_hk: 檔案總管

source: Show / Hide
zh_hk: 顯示/隱藏

source: Copy
zh_hk: 複製

source: Select All
zh_hk: 全部選取

source: Address
zh_hk: 地址

source: Port
zh_hk: 埠

source: Name
zh_hk: 名稱

source: Refresh
zh_hk: 重新整理

source: Active socket
zh_hk: 有源socket

source: Old socket
zh_hk: 舊socket

source: New socket
zh_hk: 新socket

source: Service Settings
zh_hk: 設置取餐方式

source: Use this form to set service-specific and default port settings. You can set the name and default ports the XAMPP Control Panel will check. Do not include spaces or quotes in names. This does NOT change the ports that the services and programs use. You still need to change those in the services' configuration files.
zh_hk: 使用此表單可以設置特定於服務的埠設置和預設埠設置。 您可以設定 XAMPP 控制面板將檢查的名稱和預設埠。 名稱中不要包含空格或引號。 這不會更改服務和程式使用的埠。 您仍然需要在服務的設定檔中更改這些內容。

source: Apache Settings
zh_hk: Apache 設置

source: Service Name
zh_hk: 服務名稱

source: Main Port
zh_hk: 主埠

source: SSL Port
zh_hk: SSL埠

source: MySQL Settings
zh_hk: MySQL設置

source: FileZilla Settings
zh_hk: FileZilla 設置

source: Admin Port
zh_hk: 管理埠

source: Mercury Settings
zh_hk: Mercury 設置

source: Port 1
zh_hk: 埠 1

source: Port 2
zh_hk: 埠 2

source: Port 3
zh_hk: 埠 3

source: Port 4
zh_hk: 埠 4

source: Port 5
zh_hk: 埠 5

source: Port 6
zh_hk: 埠 6

source: Port 7
zh_hk: 埠 7

source: Tomcat Settings
zh_hk: Tomcat 設置

source: HTTP Port
zh_hk: HTTP 埠

source: AJP Port
zh_hk: AJP 埠

source: Executing "%s" "%s"
zh_hk: 執行“%s”“%s”

source: Executing "%s"
zh_hk: 執行“%s”

source: Service installed
zh_hk: 已安裝服務

source: Service not installed
zh_hk: 未安裝服務

source: Checking for service (name="%s"): %s
zh_hk: 檢查服務 （name=“%s”）： %s

source: Service Path: %s
zh_hk: 服務路徑：%s

source: Apache Service detected with wrong path
zh_hk: 檢測到路徑錯誤的 Apache 服務

source: Change XAMPP Apache settings or
zh_hk: 更改 XAMPP Apache 設定或

source: Uninstall/disable the other service manually first
zh_hk: 首先手動卸載/禁用其他服務

source: Found Path: %s
zh_hk: 找到路徑：%s

source: Expected Path: "%sapache\bin\%s" -k runservice
zh_hk: 預期路徑：「%sapache\bin\%s“ -k runservice

source: Service Path: Service Not Installed
zh_hk: 服務路徑：未安裝服務

source: Initializing module...
zh_hk: 初始化模組...

source: Checking for module existence...
zh_hk: 檢查模組是否存在...

source: Problem detected: Apache Not Found!
zh_hk: 檢測到問題：找不到 Apache！

source: Disabling Apache buttons
zh_hk: 禁用 Apache 按鈕

source: Run this program from your XAMPP root directory!
zh_hk: 從您的 XAMPP 根目錄運行此程式！

source: Apache Service is disabled.
zh_hk: Apache 服務已禁用。

source: Checking for required tools...
zh_hk: 檢查所需的工具...

source: Checking default ports...
zh_hk: 檢查預設連接埠...

source: Portblocker Detected: %s
zh_hk: 偵測到埠攔截器：%s

source: Checking for App: %s
zh_hk: 檢查應用程式：%s

source: Checking for Service: %s
zh_hk: 檢查服務：%s

source: XAMPP Apache is already running on port %d
zh_hk: XAMPP Apache 已經在埠 %d 上運行

source: XAMPP Apache Service is already running on port %d
zh_hk: XAMPP Apache 服務已在埠 %d 上運行

source: Problem detected!
zh_hk: 檢測到問題！

source: Port %d in use by "%s"!
zh_hk: “%s”正在使用的埠%d！

source: Apache WILL NOT start without the configured ports free!
zh_hk: 如果沒有配置的埠，Apache將無法啟動！

source: You need to uninstall/disable/reconfigure the blocking application
zh_hk: 您需要卸載/禁用/重新配置阻止應用程式

source: or reconfigure Apache to listen on a different port
zh_hk: 或重新配置 Apache 以偵聽其他埠

source: Executing %s %s
zh_hk: 執行%s %s

source: Installing service...
zh_hk: 安裝服務...

source: Executing "%s %s"
zh_hk: 執行“%s %s”

source: Return code: %d
zh_hk: 返回代碼：%d

source: There may be an error, return code: %d - %s
zh_hk: 可能有錯誤，返回代碼：%d - %s

source: Uninstalling service...
zh_hk: 正在卸載服務...

source: Attempting to start %s service...
zh_hk: 嘗試啟動%s服務...

source: You appear to be missing the VC9 Runtime Files
zh_hk: 您似乎缺少 VC9 執行時檔

source: You need to download and install the Microsoft Visual C++ 2008 SP1 (x86) Runtimes
zh_hk: 您需要下載並安裝 Microsoft Visual C++ 2008 SP1 （x86） 運行時

source: Attempting to start %s app...
zh_hk: 試著啟動%s應用程式...

source: Attempting to stop %s service...
zh_hk: 正在嘗試停止%s服務...

source: Attempting to stop
zh_hk: 試圖停止

source: Problem killing PID %d
zh_hk: 殺死 PID %d的問題

source: Check that you have the proper privileges
zh_hk: 檢查您是否具有適當的許可權

source: No PIDs found?!
zh_hk: 沒有發現PID？！

source: running
zh_hk: 運行中

source: stopped
zh_hk: 停止

source: Status change detected:
zh_hk: 偵測到狀態變更：

source: Error: Apache shutdown unexpectedly.
zh_hk: 錯誤：Apache 意外關閉。

source: This may be due to a blocked port, missing dependencies,
zh_hk: 這可能是由於埠被阻塞、缺少依賴項、

source: improper privileges, a crash, or a shutdown by another method.
zh_hk: 許可權不當、崩潰或通過其他方法關閉。

source: Check the "/xampp/apache/logs/error.log" file
zh_hk: 檢查“/xampp/apache/logs/error.log”檔

source: and the Windows Event Viewer for more clues
zh_hk: 和 Windows 事件查看器以獲取更多線索

source: Stop
zh_hk: 停止

source: Autostart aborted: Apache is already running
zh_hk: 自動啟動已中止：Apache 已在運行

source: Autostart active: starting...
zh_hk: 自動啟動活動：正在啟動...

source: FileZilla Service detected with wrong path
zh_hk: 檢測到路徑錯誤的 FileZilla 服務

source: Change XAMPP FileZilla settings or
zh_hk: 更改 XAMPP FileZilla 設定或

source: Expected Path: "%sFileZillaFTP\%s"
zh_hk: 預期路徑：“%sFileZillaFTP\%s”

source: Checking for alternate module existence...
zh_hk: 檢查備用模組是否存在...

source: Problem detected: FileZilla Not Found!
zh_hk: 檢測到問題：找不到 FileZilla！

source: Disabling FileZilla buttons
zh_hk: 禁用 FileZilla 按鈕

source: XAMPP FileZilla FTP Server is already running on port %d
zh_hk: XAMPP FileZilla FTP Server 已在埠 %d 上運行

source: XAMPP FileZilla FTP Server Service is already running on port %d
zh_hk: XAMPP FileZilla FTP 伺服器服務已在埠 %d 上運行

source: FileZilla WILL NOT start without the configured ports free!
zh_hk: FileZilla 不會在沒有配置的埠的情況下啟動！

source: or reconfigure FileZilla to listen on a different port
zh_hk: 或重新配置 FileZilla 以偵聽其他埠

source: Setting Service Name...
zh_hk: 設定服務名稱...

source: Setting Service Display Name...
zh_hk: 設定服務顯示名稱...

source: Attempting to stop %s app...
zh_hk: 試著停止%s應用程式...

source: Error: FileZilla shutdown unexpectedly.
zh_hk: 錯誤：FileZilla 意外關閉。

source: Autostart aborted: FileZilla is already running
zh_hk: 自動啟動已中止：FileZilla 已在運行

source: Restart application to apply changes!
zh_hk: 重新啟動應用程式以應用更改！

source: Services cannot be installed or uninstalled while the service is running!
zh_hk: 服務運行時無法安裝或卸載服務！

source: Click Yes to uninstall the %s service
zh_hk: 按兩下「是卸載%s服務

source: Click Yes to install the %s service
zh_hk: 按兩下「安裝%s服務

source: Service was NOT (un)installed!
zh_hk: 服務未（卸載）安裝！

source: One possible reason for failure: On windows security box you !!!MUST UNCHECK!!! the "Protect my computer and data from unauthorized program activity" checkbox!!!
zh_hk: 失敗的一個可能原因：在 Windows 安全框上，您！！必須取消選中！！“保護我的計算機和數據免受未經授權的程序活動”複選框！！

source: Successful!
zh_hk: 成功!

source: Mercury cannot be run as service!
zh_hk: Mercury 不能作為服務運行！

source: File "%s" not found. Should it be created now?
zh_hk: 找不到檔“%s”。現在應該創建它嗎？

source: Error
zh_hk: 錯誤

source: User defined
zh_hk: 用戶自定

source: Initializing Control Panel
zh_hk: 初始化控制面板

source: Windows Version: %s %s %s
zh_hk: Windows 版本： %s %s %s

source: WARNING: Your Operating System is too old and is not supported
zh_hk: 警告：您的操作系統太舊，不受支援

source: Running with Administrator rights - good!
zh_hk: 使用管理員許可權運行 - 很好！

source: You are not running with administrator rights! This will work for
zh_hk: 您沒有使用管理員許可權運行！這將適用於

source: most application stuff but whenever you do something with services
zh_hk: 大多數應用程式的東西，但每當你用服務做一些事情時

source: there will be a security dialogue or things will break! So think
zh_hk: 將進行安全對話，否則事情會破裂！所以想想

source: about running this application with administrator rights!
zh_hk: 關於使用管理員許可權運行此應用程式！

source: XAMPP Installation Directory: "%s"
zh_hk: XAMPP 安裝目錄：“%s”

source: WARNING: Your install directory contains spaces. This may break programs/scripts
zh_hk: 警告：您的安裝目錄包含空格。 這可能會破壞程式/腳本

source: WARNING: Your install directory contains special characters. This may break programs/scripts
zh_hk: 警告：您的安裝目錄包含特殊字元。 這可能會破壞程式/腳本

source: Checking for prerequisites
zh_hk: 檢查先決條件

source: Required XAMPP prerequisite not found!
zh_hk: 未找到所需的 XAMPP 先決條件！

source: You do not appear to have the Microsoft Visual C++ 2008 Runtimes installed
zh_hk: 您似乎沒有安裝 Microsoft Visual C++ 2008 運行時

source: This is required for XAMPP to fully function
zh_hk: 這是 XAMPP 完全正常運行所必需的

source: All prerequisites found
zh_hk: 找到所有先決條件

source: VC++ checking is disabled
zh_hk: VC++ 檢查已禁用

source: Initializing Modules
zh_hk: 初始化模組

source: The Apache module is disabled
zh_hk: Apache 模組已禁用

source: The MySQL module is disabled
zh_hk: MySQL模組已禁用

source: The FileZilla module is disabled
zh_hk: FileZilla 模組已禁用

source: The Mercury module is disabled
zh_hk: Mercury 模組已禁用

source: The Tomcat module is disabled
zh_hk: Tomcat 模組已禁用

source: Enabling autostart for module "%s"
zh_hk: 為模組“%s”啟用自動啟動

source: Starting
zh_hk: 啟動中

source: Control Panel Ready
zh_hk: 控制面板就緒

source: Deinitializing Modules
zh_hk: 取消初始化模組

source: Deinitializing Control Panel
zh_hk: 取消初始化控制面板

source: Problem detected: Mercury Not Found!
zh_hk: 檢測到問題：未找到汞！

source: Disabling Mercury buttons
zh_hk: 禁用 Mercury 按鈕

source: Mercury WILL NOT start without the configured ports free!
zh_hk: 如果沒有配置的埠，Mercury 將無法啟動！

source: or reconfigure Mercury to listen on a different port
zh_hk: 或重新配置 Mercury 以偵聽其他埠

source: XAMPP Mercury is already running
zh_hk: XAMPP Mercury 已經在運行

source: Ports in use: %s
zh_hk: 使用的埠：%s

source: Error: Mercury shutdown unexpectedly.
zh_hk: 錯誤：Mercury 意外關閉。

source: Autostart aborted: Mercury is already running
zh_hk: 自動啟動已中止：Mercury 已在運行

source: MySQL Service detected with wrong path
zh_hk: 檢測到 MySQL 服務路徑錯誤

source: Change XAMPP MySQL settings or
zh_hk: 更改 XAMPP MySQL 設定或

source: Expected Path: %smysql\bin\%s --defaults-file=%smysql\bin\my.ini %s
zh_hk: 預期路徑：%smysql\bin\%s --defaults-file=%smysql\bin\my.ini %s

source: Problem detected: MySQL Not Found!
zh_hk: 檢測到問題：找不到MySQL！

source: Disabling MySQL buttons
zh_hk: 禁用 MySQL 按鈕

source: XAMPP MySQL is already running on port %d
zh_hk: XAMPP MySQL 已經在埠 %d 上運行

source: XAMPP MySQL Service is already running on port %d
zh_hk: XAMPP MySQL 服務已在埠 %d 上運行

source: MySQL WILL NOT start without the configured ports free!
zh_hk: 如果沒有配置的埠，MySQL將無法啟動！

source: or reconfigure MySQL to listen on a different port
zh_hk: 或重新配置MySQL以偵聽其他埠

source: Error: MySQL shutdown unexpectedly.
zh_hk: 錯誤：MySQL 意外關閉。

source: Check the "/xampp/mysql/data/mysql_error.log" file
zh_hk: 檢查“/xampp/mysql/data/mysql_error.log”檔

source: Autostart aborted: MySQL is already running
zh_hk: 自動啟動已中止：MySQL已在運行

source: New listening socket: %s:%d
zh_hk: 新的收聽socket：%s：%d

source: Listening socket closed: %s:%d
zh_hk: 收聽socket關閉：%s：%d

source: unknown program
zh_hk: 未知程式

source: Deleting PID-entry %d: %s
zh_hk: 刪除 PID 條目%d：%s

source: Creating PID-entry %d: %s
zh_hk: 建立 PID 條目%d：%s

source: Searching for service %s
zh_hk: 搜尋服務%s

source: Found service, attempting to start
zh_hk: 找到服務，正在嘗試啟動

source: Return Code %d
zh_hk: 返回代碼%d

source: Found service, attempting to stop
zh_hk: 找到服務，正在嘗試停止

source: Tomcat Service detected with wrong path
zh_hk: 檢測到 Tomcat 服務路徑錯誤

source: Change XAMPP Tomcat settings or
zh_hk: 更改 XAMPP Tomcat 設定或

source: Expected Path: %stomcat\bin\%s //RS//%s
zh_hk: 預期路徑：%stomcat\bin\%s /RS/%s

source: Problem detected: Tomcat Not Found!
zh_hk: 檢測到問題：未找到Tomcat！

source: Disabling Tomcat buttons
zh_hk: 禁用 Tomcat 按鈕

source: Problem detected: Required Tool catalina_start.bat Not Found!
zh_hk: 檢測到問題：找不到所需的工具catalina_start.bat！

source: Problem detected: Required Tool catalina_stop.bat Not Found!
zh_hk: 檢測到問題：找不到所需的工具catalina_stop.bat！

source: Problem detected: Required Tool catalina_service.bat Not Found!
zh_hk: 檢測到問題：找不到所需的工具catalina_service.bat！

source: Java is already running on port %d!
zh_hk: Java 已經在埠 %d 上運行了！

source: Is Tomcat already running?
zh_hk: Tomcat 已經在運行了嗎？

source: XAMPP Tomcat is already running on port %d
zh_hk: XAMPP Tomcat 已經在埠 %d 上運行

source: XAMPP Tomcat Service is already running on port %d
zh_hk: XAMPP Tomcat 服務已在埠 %d 上運行

source: Tomcat WILL NOT start without the configured ports free!
zh_hk: 如果沒有配置的埠，Tomcat 將無法啟動！

source: or reconfigure Tomcat to listen on a different port
zh_hk: 或重新配置 Tomcat 以偵聽其他埠

source: Tomcat Service Install stopped with errors, return code: %d
zh_hk: Tomcat 服務安裝已停止並出現錯誤，返回代碼：%d

source: Make sure you have Java JDK or JRE installed and the required ports are free
zh_hk: 確保您已安裝 Java JDK 或 JRE，並且所需的埠是空閒的

source: Check the "/xampp/tomcat/logs" folder for more information
zh_hk: 查看“/xampp/tomcat/logs”資料夾以獲取更多資訊

source: Tomcat Service Uninstall stopped with errors, return code: %d
zh_hk: Tomcat Service Uninstall stopped with errors，返回代碼：%d

source: Tomcat Started/Stopped with errors, return code: %d
zh_hk: Tomcat 啟動/停止並出現錯誤，返回代碼：%d

source: Attempting to stop %s
zh_hk: 試圖阻止%s

source: Error: Tomcat shutdown unexpectedly.
zh_hk: 錯誤：Tomcat 意外關閉。

source: Autostart aborted: Tomcat is already running
zh_hk: 自動啟動已中止：Tomcat 已在運行

source: Application
zh_hk: 應用程式
